Wersja 1 - stracona.

Zawierała tablicę, z której co dwie godziny pobierane były raporty dla kilkunastu miejsc na kilku kontynentach. Program sztucznie modyfikował - poprzez ingerencję w pomiar - godzinę wschodu i zachodu słońca, by wyświetlić je w lokalnym czasie.

Wersja 1.2 - ARCHIWALNA
Funkcjonowała od przesilenia zimowego 2022 do równonocy wiosennej 2023.

1. Wersja sprawdzała pogodę dla dwóch miejscowości. Każda z nich miała ustawiony osobny cronjob z odpowiadającą jej strefą czasową.
2. Wprowadzony został automatyczny pomiar o wschodzie, południu i zachodzie słońca. 

Wersja 1.3 - funkcjonuje od równonocy wiosennej 2023

1. Dodana tablica na miejscowości, w których sprawdzana będzie pogoda. Muszą być w jednej strefe czasowej. Potrzebne są osobne pliki i osobne cronjobs dla różnych stref czasowych - kontynuowane jak w wersji 1.2.

2. Miejscowości wrzucone w pętlę for dla łatwiejszego zarządzania całością.
	2.1)skrypt najpierw sprawdza, czy pliki pomocnicze dotyczące danej miejscowości są aktualne.
	* Plik pomocniczy zawiera datę oraz czas wschodu i zachodu słońca zapisane w okreslonym formacie
	2.1.1) jeśli pliki są nieaktualne lub w złym formacie, są aktualizowane według procedury:
		2.1.2) najpierw dodawana jest dzisiejsza data
		2.1.3) następnie czas wschodu i zachodu słońca (plus pliki z południem i północą)
	2.2) Skrypt opiera się na cominutowych cronjobs. Regularnie sprawdza, czy nastąpił czas świtu lub zmierzchu, południa lub północy, kiedy to wykonuje pomiar pogody.

	2.3) rezultat pomiaru dopisywany jest do odpowiedniego pliku danej miejscowości.

3) dodany został pomiar o północy.
		
PLANY/POMYSŁY

1. Dodać automatyczne pobieranie ansiweather w przypadku, gdyby program nie był jeszcze zainstalowany.
2. Dodać automatyczne tworzenie potrzebnych dla skryptu katalogów.
3. Dodać możliwość wywoływania programu do edytowania, tj. usuwania i dodawania miejscowości do tablicy z wiersza poleceń.
4. Dodać przeliczaną długość dnia i nocy.

PLANY Z BAZĄ DANYCH

SQL? 
Przenieść na C, dodać porównywanie wyników dla różnych miejscowości. Stworzyć wykres pokazujący średnie wartości dla okresów.
